---
aliases:
- ハンセン病問題の解決の促進に関する法律第十一条の二第一項の規定による国立ハンセン病療養所医師等の兼業等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 501M60000101001
id: JPLAW:501M60000101001
law_id: 501M60000101001
law_no: 令和元年内閣官房・厚生労働省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/501M60000101001
promulgation_date: '20191122'
tags:
- ハンセン病問題の解決の促進に関する法律第十一条の二第一項の規定による国立ハンセン病療養所医師等の兼業等に関する規則
tier: 1
title: ハンセン病問題の解決の促進に関する法律第十一条の二第一項の規定による国立ハンセン病療養所医師等の兼業等に関する規則
---

# ハンセン病問題の解決の促進に関する法律第十一条の二第一項の規定による国立ハンセン病療養所医師等の兼業等に関する規則

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
